### Сагнуларга туз генэ

```
Коннэр, айлар, еллар уткэн саен
Сине ныграк уйлыйм, энием.
Гомер буе морхэмэтле булып
Яшэулэрен кыенмы диюем.

Жир йозенэ кояш булган кебек,
Син, энием, син бит бер генэ.
Яннарымда кебек тошлэремэ кереп,
Сагнуларга, жаным, туз генэ.

Син бит мина якты аяз коннэр,
Ямьле язлар булэк итуче.
Ямьле жэйне, ап-ак карлы кышны,
Бар доньяны гузэл итуче.

Жир йозенэ кояш булган кебек,
Син, энием, син бит бер генэ.
Яннарымда кебек тошлэремэ кереп,
Сагнуларга, жаным, туз генэ.

Кунеленне кутэрэсем килеп,
Эзлим сина матур сузлэрне.
Бэхет-шатлык соенеч телэп,
Каршылыйк без килгэн козлэрне.

Жир йозенэ кояш булган кебек,
Син, энием, син бит бер генэ.
Яннарымда кебек тошлэремэ кереп,
Сагнуларга, жаным, туз генэ.
```